test :  < inﬁle ls -l | wc -l > outﬁle
resultats (pas tout teste...) : 
	si outfile inexistant >> le cree
	si infile inexistant >> zsh: no such file or directory: inﬁle
	

/!\ exit est une FONCTION, non un appel systeme... /!\
execve, access, close, pipe, fork, wait sont des appels systeme


/* je ne suis pas sure que les static doivent apparaitre dans le .h */


Bon je n'ai pas fait grand chose... J'ai "copie" les fonctions pour recuperer le path et faire le fork.
J'ai ajoute a cette derniere le pipe, mais il nous manque une fonction qui recupere et separe les fichiers des commandes...
Mais j'avoue que la je segfault ^^ desolee je n'ai pas enormement avance...
J'ai mis a jour le .h, mais pas le Makefile : peut-etre faudrait-il regrouper des fonctions de la libft ?
J'ai l'impression de n'avoir rien fait... Je viens demain a 9h... bon certainement 9h30 XD
Voila, j'espere que je n'ai pas tout foire ^^


A faire :

/!\ VERIFIER LA NORME /!\
> ft_manage_error : le "zsh" ne doit pas etre toujours 'present' : cela depend du shell utilise >> A GERER ?
> quoi mettre dans pipefd[0] et pipefd[1] ?
> gestion d'erreurs : les tests plus hauts, et qqs autres...
